EP07.
설렘주의보
Timing and Subtitles brought to you by A Goblin's Kiss 💋 Team  @ Viki.com
(하지만 인간을 해칠수 없다.)
일곱번 째 감정은 뭐야?
글쎄요.
아무런 감정이 안 드는데요.
뭐야?
넌 인간이 되면 제일 먼저 뭐하고 싶어?
제일 먼저 ...
(7.에원: 가로수길에서만남)
(설렘)
가만히 있어. 위험해.
갔어?
아뇨 안 갔어요.
인간이 되면 제일 먼저 ...
연아 너랑 친구하고 싶어요.
정식으로.
아 ... 친구 ...
- 오연아, 밤샜냐?
- 응.
- 과제 거의 다 했잖아.
- 근데 왜 샜는데?
- 응.
- 미쳤니?
진짜 미치겠다.
난 더럽고 추악해.
왜 저래?
내가 잠을 못 자기 시작한 이유는
요괴 때문이다.
문제는 이 요괴가
섹시해.
빨리 일어났네요. 다되면 깨우려고 했는데.
아침 일찍부터 뭐해?
오늘 1교시 잖아요. 아침은 먹고 가야죠.
너 내 시간표를 다 알고 있어?
월수는 1교시, 화목은 2교시.
금요일은 오후 수업.
- 먹어요.
- 응.
오, 맛있다.
괜찮아요?
인공 조미료 안 넣고 해봤는데.
안 넣는 게 몸에 더 좋다고 해서.
그새 살림왕 되셨네?
좋아 맛있어.
아! 케찹있어야. 먹죠?
저것 좀 봐라.
샴프 뭐 썼어?
비누로 감았는데.
잘 생겼어.
우리 규칙이 좀 더 필요한 것 같아.
무슨 규칙이요?
공동생활 규칙.
같이 살면서 서로 피해 받지는 말아야 할 거 아냐.
피해보고 있어요?
아니. 막 네가 요괴라고는 하지만 그래도 남자잖아.
아침에 막 티쪼가리 입고
팔 다드러내고,
그러고 돌아다니면 좀 아니지 않나?
그리고요, 또 뭐?
미션 할 때는 어쩔 수 없으니까 그때는 빼고.
거리는 1미터 정도 유지를 해야 하지않나?
막 어쩌다 부딪히고 그렇게 자꾸 터치가 있으면 좀 불편할 수도 있고.
좋아요. 그럼 나도 제안 하나 할게요.
네가 왜?
내가 이 집 월세도 내고 살림도 하고 있거든요.
그 정도는 할 말 있지 않나.
그래. 어디 한번 말해봐.
머리카락! 머리카락은 쓸어도 끝이 없어요.
자기 머리카락은 좀 주워요.
그리고 빨래 갤 때 좀 도와줄 수 있잖아요.
내가 다 하기로 하긴 한 건데.
살림이 얼마나힘든 줄 알아요?
인간적으로 설거지 한번 정도는 할 수 있잖아?
야! 너 술 마실 줄 알아?
처음 보는데 술 마시는 거.
아니.
내가 안 그래도 힘들어요.
뭐가 힘든데?
갑자기 막 감정들이 생기니까.
혼란스럽다구요.
괜히 쿨한 척, 센 척하긴 하는데,
티비 보다가 막 혼자 울다가 또 막 웃다가.
연아 너 보고 막 ...
나 보고 막?
- 머거요.
- 응.
음! 맛있어.
저기요, 저걸 보세요.
예쁘다.
마악 ...
마음이 ...
감정이 ...
올라온다고.
취한거야?
자꾸,
내가 너한테 잘해주고 싶다고.
- 윤썰.
- 응.
내 친구 이야긴데.
그 친구가 자주 만나는 남자가 있는데, 잘생겼나봐.
네 얘기야?
아니, 내 친구.
아무튼, 그냥 그 남자 외모가 좋은 건지,
아니면 그 사람을 좋아하는 건지 헷갈린다네.
응 ... 방법이 있지.
내가 자주 사용하는 방법이야.
지금 그 남자한테 톡 보내봐.
아니 ... 내 친구 ...
그래?
아무튼. 일단 선톡을 해그러면 알 수 있어.
내가 좋아하는지 안 좋아하는지.
그걸 어떻게 알아?
내가 보낸 톡을 읽었나? 답장이 왔나?
계속 핸드폰을 확인하게 되고.
답장이 오면 또 어떻게 보내야 하는지 고민이 되고.
하루 종일 핸드폰만 붙잡게 된다.
그러면 좋아하는거야.
안 좋아하는 사람은 답장을 하던 말던,
신경 안 쓰이거든.
(뭐해?)
(반숙: 산책 중인데요.)
뭐야 아무것도 아니네.
어? 잘 생겼는데 내가 안 좋아하는 애다.
- 여기.
- 고마워 형.
제 이르믄 백양 이구요.
나는 8살이야.
아 큰일 난 것 같다.
이제 어쩌지?
♫ Oh babe nowadays slowly ♫
♫ 스며들어 내게 사랑이란 Fallin’ ♫
키스요괴
(에비로그)
- 연아는 갔어?
- 응.
방금 나갔는데 못 봤어?
바빠서 못 봤네.
연아, 남친 생길 거 같던데.
- 뭐?
- 아직은 썸같긴 한데.
늦기 전에 빨리 택시 잡아.
후회하지 말고.